# SysI - Система управления спортивным инвентарём

## Описание проекта
**SysI** — это приложение для учёта, контроля и планирования закупок школьного спортивного инвентаря. Система построена на основе web-интерфейса с использованием Flask и MySQL, обеспечивая удобство управления инвентарём и доступ к различным уровням пользователей.

## Функциональность

### Для администратора:
- **Авторизация**: доступ к административным функциям.
- **Управление инвентарём**:
  - Добавление позиций (название, количество).
  - Редактирование состояния (новый, использованный, сломанный), количества и названия.
- **Распределение инвентаря**: закрепление за пользователями.
- **Планирование закупок**:
  - Добавление позиций в план закупок (цена, поставщик).
  - Управление закупками.
- **Создание отчётов**: использование и состояние инвентаря.

### Для пользователя:
- **Регистрация и авторизация**.
- **Просмотр инвентаря**: доступный инвентарь и его состояние.
- **Заявки**:
  - Создание заявок на получение инвентаря.
  - Отслеживание статуса заявок.
- **Дополнительно**:
  - Заявки на ремонт или замену инвентаря.
  - Интеграция с системами автоматизации закупок.

## Технические особенности
- **Бэкэнд**: Flask (Python).
- **База данных**: MySQL.
- **Архитектура**: клиент-серверная.
- **Система контроля версий**: Git.
- **Автоматическая установка**: скрипты для развёртывания на целевой машине.

## Ссылка на видео
- https://vkvideo.ru/video543043630_456239026?list=ln-7Q5zvOaFZseNIUJqgZ

## Установка
1. Установите mysql server ([Инструкция](https://dev.mysql.com/doc/mysql-installation-excerpt/5.7/en))
2. Создайте базу данных для сайта и создайте пользователя с доступом к бд. Пример:
```mysql
CREATE DATABASE your_db;
CREATE USER 'your_username'@'localhost' IDENTIFIED BY 'your_password';
GRANT ALL ON your_db.* to 'your_username'@'localhost';
```
3. создайте файл под названием `.env` и заполните его (пример заполнения в файле `.env.example`)
4. Установите все нужные библиотеки
```bash
pip install -r requirements.txt
```
5. Запустите `setup.py`
6. Запустите сайт
```bash
flask run
```
7. Готово!